ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=ភាគ២=
ឈីងយ៉ាន។
អ្នកចង់សងសឹក។
តើវាដោយសារតែ
Xiao Ye
ធ្លាប់ធ្វើឱ្យអ្នកសៅហ្មង?
នោះមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរយកចិត្តទុកដាក់?
ឈីង យ៉ាន
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
ចាប់តាំងពី Hua បានប្រាប់អ្នក។
អាថ៌កំបាំងរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែ Hua មានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់។
ដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើនាងនៅឯណា?
នាំខ្ញុំទៅនាង។
ប៉ុន្តែយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពី Su Hua ។
(ពីរថ្ងៃមុន)
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំនៅប្រាសាទដែលទ្រុឌទ្រោម។
(ផ្ទះល្បែងស៊ីសងម៉ុក)
បញ្ឆោតបងប្រុសលេងល្បែងរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បន្ទាប់​មក​បាន​ល្បួង​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ជាមួយ​នឹង​ដំណឹង​នៃ Hua ។
បន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់នេះ,
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
តើ Hua នៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិននិយាយ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
រស់នៅក្នុងទារុណកម្ម។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
ជាការសងសឹក។
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
សម្លាប់ខ្ញុំផង
ឬរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេ។
Su Hua នៅឯណា។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
​រត់​ចោល​ព្រៃ?
ទូទៅ,
ឈប់ធ្វើពុត
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់
ដោយ Grand Madam Xiao ។
តាំងពីកុមារភាព។
អ្នកក៏ធ្លាប់រងទុក្ខ
នៅក្រោមនាង និង Xiao Ye ដែរ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់
ជួយសង្គ្រោះព្រះនាង,
Grand Madam Xiao នឹងមិន
ដាក់ញត្តិទៅតុលាការ ទេ។
ដើម្បីដាក់ Tablet របស់ម្តាយអ្នក។
នៅក្នុងសាលដូនតា,
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបាន
គេទទួលស្គាល់ថាជា Xiao ឥឡូវនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​ចាត់​ទុក​មហា​ជំទាវ Xiao និង Xiao Ye
ជាគ្រួសារ
ហើយមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
បង្កបញ្ហានៅក្នុងផ្ទះនេះ
នោះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំជឿ។
អ្នកប្រាកដជាដឹងរឿងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំដឹងមិនតិចទេ។
ជាង Su Hua ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​អាច​ជា​ស៊ូ​ហួរ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការនៅ Xiao Residence
មិនថាខ្ញុំជោគជ័យ ឬបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នក។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកស្គាល់
អក្សរដៃរបស់ Su Hua
ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
(សូមអនុវត្ត)
(ការពេញចិត្ត Qing Yan សួរពីអ្នក។ )
(ក្នុងលោកនេះ)
(មនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត)
(គឺ Qing Yan ។ )
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
អំពី Su Hua ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ល្អ
ស៊ូ ហួ
មិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ទូទៅ,
រហូតដល់ខ្ញុំបានធានាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងគ្រួសារ Xiao
នាងនឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកកាន់តែប្រសើរ
ជួយខ្ញុំ។
ប្រហែល
អ្នកទាំងពីរអាចនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
(សូមពិនិត្យមើលឡើងវិញ)
ទូទៅ ខ្ញុំបានស្វែងរកបញ្ជីឈ្មោះ។
(Cui Liang)
រកមិនឃើញនាងទេ។
នេះ Qing Yan
ហាក់​ដូច​ជា​បាន​លេច​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា​មួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញ
នាង និង កញ្ញា ស៊ូ
ម្តងត្រូវបានគេឃើញនៅលើភ្នំ។
ភ្នំ?
មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​រស់​នៅ​ទី​នេះ កញ្ញា យូ។
នាង
គ្រូពេទ្យ,
ប៉ុន្តែនាងព្យាបាលតែស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសទៅស៊ើបអង្កេត។
ផ្ទះគឺទទេ។
កន្លែងនេះត្រូវបានសម្អាតយ៉ាងច្បាស់។
មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះ។
យើង​ស្ទើរ​តែ​ស្គាល់​គ្នា។
តើនេះអាចជាការយល់ច្រឡំទេ?
យល់ច្រឡំ?
អ្នក​បាន​បោះ​បង់​កញ្ញា Su សម្រាប់​ព្រះនាង។
តើអ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ?
ស្គាល់ Hua ទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើនាងនៅឯណា?
អ្នកមិនគួររៀបចំទេ។
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាថ្នាចង់រៀបការជាមួយព្រះនាងទេ។
ស្បថទៅឋានសួគ៌ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
ស្បថក្នុងនាមម្តាយរបស់អ្នក។
ស្ថានសួគ៌ខាងលើ,
ប្រពន្ធ​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
គឺ Su Hua ។
ទោះបីខ្ញុំយក Qing Yan ជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែដើម្បីស្វែងរក
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Su Hua ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយព្រះនាងទេ។
បើខ្ញុំក្បត់ពាក្យសន្យា
តើខ្ញុំអាច
និងម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ
រងទុក្ខវេទនាគ្មានទីបញ្ចប់
ហើយមិនដែលស្វែងរកសន្តិភាពទេ។
ប៉ុន្តែ កញ្ញា ស៊ូ
បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
(ផ្នូររបស់មិត្តសម្លាញ់ ស៊ូ ហួរ
សាងសង់ដោយ កញ្ញា យូ)
ផ្លែឈើ។
មួយឆ្នាំមុន
កញ្ញា ស៊ូ រង់ចាំអ្នក
នៅ វិមានកណ្តាលបឹង
កន្លែងដែលអ្នកសន្យាស្នេហារបស់អ្នក។
(មួយឆ្នាំមុន)
តើអ្នកជានរណា?
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​របស់ Xiao Yun ។
តើអ្នកមិនបានឮអំពីខ្ញុំទេ?
បង?
មើលទៅ Xiao Yun
មិនបានប្រាប់អ្នកអំពីគ្រួសាររបស់គាត់ទេ។
តើគាត់ពិតជាចង់រៀបការជាមួយអ្នកមែនទេ?
ខុសពីប្អូនស្រី
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសរសេរទៅអ្នកណា
ហើយនៅពេលដែលអ្នកសរសេរ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
នោះគឺជា
បេះដូងពិត។
បុរស?
នោះជាសិទ្ធិ។
Man'er ហៀបនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តសម្រាប់នាង។
និយាយថា
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Xiao Yun មិនត្រឡប់ទៅ Jiangzhou?
គាត់បានទៅជួយសង្គ្រោះម្ចាស់ក្សត្រី Zhaoping ។
ពួកគេនិយាយថាម្ចាស់ក្សត្រី Zhaoping
គឺជាសម្រស់ដ៏កម្រមួយ។
តើអ្នកគិតថា,
នៅពេលដែល Yun បានឃើញនាង
តើគាត់នឹងនៅតែខ្វល់ខ្វាយ
កូនស្រីខុសច្បាប់ របស់ឈ្មួញថោកទាប ?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់សំបុត្ររបស់អ្នកទៅ Xiao Yun?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបាន
មកជួបអ្នក?
អ្នកកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ជាងអ្នកដែលគ្រាន់តែយំ។
កញ្ញា ស៊ូ និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សៅហ្មង​ដោយ Xiao Ye។
ដោយ​សារ​តែ​ឪពុក​របស់​គាត់
​គឺ​ជា​ស្តេច Xiling
គាត់មិនគិតពីច្បាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានគភ៌,
ដូច្នេះគាត់បានវាយខ្ញុំ។
គាត់​ថែម​ទាំង​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​ក្នុង​ព្រៃ​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំរស់នៅអាក្រក់ជាងឆ្កែទៅទៀត។
កញ្ញាស៊ូរងទុក្ខដូចគ្នា
ដូចខ្ញុំដែរ។
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
នាងមានមោទនភាព
ហើយបដិសេធមិនពត់
ដូច្នេះនាងស៊ូទ្រាំច្រើន។
សម្រាប់បីខែ។
នោះ...
យុន​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​។
អ្នក​បាន​ហៅ​គាត់
​បី​ខែ​ហើយ។
តើគាត់ធ្លាប់មកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
បើទោះជា
គាត់បានធ្វើ
យើងមិនដែលទទួលស្គាល់ទេ។
ម្ចាស់ស្រីដូចអ្នក។
គ្រូពេទ្យ,
យកជីពចររបស់នាង។
អ្នក wench,
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
វេន!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
លោកជំទាវ Xiao
នាងមិននៅជាមួយកូនទេ។
គិតទៅកូនស្រីអ្នកជំនួញថោកទាប
អាចយកឈ្នះបេះដូង Xiao Yun។
ខ្ញុំគិតថានាងជាអ្វីផ្សេង
ប៉ុន្តែនាងដូចជាគ្មានតម្លៃ។
លក់នាងចេញ។
Xiao Yun មានមោទនភាព និងគ្មានមេត្តា។
គាត់​អាច​នឹង​វាយ​បក​វិញ​។
ប្រសិនបើយើងរក្សានាងឱ្យនៅរស់
ខ្ញុំខ្លាចថាអាចមានបញ្ហា។
នោះសមហេតុផល។
ក្នុង​នោះ គ.
កាត់នាងចុះ។
អ្នករួចហើយ
កូនចៀមនៅក្នុងដៃរបស់យើង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានកំហឹង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
វេន!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
អ្នកនឹងទទួលបានការសងសឹករបស់អ្នក។
អ្នកនឹង!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
កប់នាង។
ផ្លែឈើ។
(ណាន ជាំង)
ផ្លែឈើ
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបការជាមួយគាត់ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងគាត់។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់គាត់,
ហើយហៀបនឹងរៀបការជាមួយគាត់។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពពេលនេះ
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ជាមួយនឹងមុខថ្មី។
មែនទេ?
ធ្វើទារុណកម្មសម្រាប់អ្នក?
Su Hua បានស្លាប់ហើយ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគឺ Qing Yan ។
ឈីង យ៉ាន
ម្តាយកំពុងសុំអ្នក។
ភ្នំ​និង​ទន្លេ​ឡើង​ចុះ???
សមុទ្រធំបើកទូលាយ???
???អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ???
???ដើម្បីបានឃើញពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក???
???ខ្ញុំចាំដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan ???
ជួបគ្នាដំបូង???
??? ក្រឡេកមើលទៅលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ???
???អ្នកទៅឆ្វេង ខ្ញុំទៅស្តាំ???
????បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីត្រូវស្វែងរកទេ???
???ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងអន្លាយមួយនេះ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ???
???បេះដូង​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​ពិត​???
???​តែ​វា​ផ្តល់​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ​???
???ស្រណោះស្រណោះហូរចូលទន្លេ???
???ពេលយល់សប្តិឃើញ
យើងនៅតែការពារគ្នា???